---
id: 817
slug: review-atom-bomb-2
album_id: 761
artist_id: null
album: Atom Bomb
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 8
date: 2005-08-19 04:21
---

А вот и еще один релиз Слепцов на фирме Real World. Госпел с элементами блюза, фанка и соула продолжается! На этот раз на диске 10 песен, а длится он всего 35 минут (что совершенный неформат для 2005 года). Есть тут еще удивительные вещи: песня "Demons" - хит Фэтбоя Слима, "Spirit In The Sky" - песня Нормана Гринбаума, а "Presence Of The Lord" - хит Blind Faith, написанный Эриком Клэптоном! Имеются на этом диске и известные гости: Билли Престон играет на органе, Чарли Масслуайт - на гармошке, Дэвид Хидалго - на гитаре.

Этот альбом очень лаконичный, но, пожалуй, он не такой яркий и неожиданный, как альбомы ББА 2001-2003 годов. Надо еще отметить, что группа теперь состоит из 7 человек, и четверо из них - совсем молодые люди, не имеющие отношения к оригинальному составу 30-х годов.
